Bu konuşma metni, belirtilen kriterler doğrultusunda aşağıdaki şekilde değerlendirebiliriz:

- Genel ve Doğru Bilgi (0/50): Soru metni bulunmadığı için konuşma metninin bu kritere uygun olup olmadığını değerlendirmek imkansız. Ayrıca, metinde net bir bilgi veya konuşulan konu da mevcut değil.

- Örneklerle Anlatım (0/30): Konuşma metninde örnek vererek anlatılan herhangi bir konu bulunmuyor.

- Çalışma Deneyimleri (0/20): Konuşma metninde konuşmacının çalıştığı alanlardan veya kendisinin konularla bağlantısından herhangi bir şekilde bahsedilmiyor.

- Not: Bu metinde ki dilbilgisi ve cümle kalıpları çok yanıltıcı ve düzensiz. Anlama katkı sağlamaz, inceleme veya tolerans gerektirmez.

Toplam : 0 puan